---
layout: post
title:  "분류"
---
## 분류란?  


### 분류  
 -분류는 회귀와 많은 공통점이 있는 지도학습의 한 형태이다. 머신 러닝이 데이터 세트를 사용하여 사물의 값이나 이름을 예측하는 것이라면 일반적으로 분류는 이진분류 와 다중클래스 분류의 두 그룹으로 나뉜다.  
 -분류는 다양한 알고리즘을 사용하여 데이터 포인트의 레이블 또는 클래스를 결정하는 방법을 결정한다. 여기서는 요리 재료그룹을 관찰하여 원산지 요리를 결정할 수 있는지 알아본다  
 
 
### 소개  
분류는 기계학습 연구원 및 데이터 과학자가 기본적으로 알아얄 내용 중 하나이다. 이진분류의 기본분류(ex:스팸 메일 구분)부터 컴퓨터 비전을 사용한 복잡한 이미지 분류 및 세분화까지 여러가지로 유용하게 사용된다  
데이터 정리, 시각화 및  ML작업을 위한 준비 프로세스를 시작하기 전에 머신러닝을 활용하여 데이터를 분류할 수 있는 다양한 방법에 대해 알아보자.  
통계 에서 파생된 고전적인 기계 학습을 사용한 분류는 smoker, weight, age 와 같은 내용들을 통하여여 특정 질병의 발병 가능성을 결정 한다. 이전에 수행한 회귀 연습과 유사한 지도 학습 기술로 데이터에 레이블이 지정되고 ML 알고리즘은 해당 레이블을 사용하여 데이터 세트의 클래스(또는 '특성')를 분류 및 예측하고 그룹 또는 결과에 할당한다.  


### 요리에 관한 분류기 적용
하단링크에 코드를 불 수 있다  
<https://github.com/codingalzi/ML-For-Beginners/blob/main/4-Classification/1-Introduction/README.md>



## 분류기의 종류  


### 선형 SVC 분류기  
지원 벡터 클러스터링(SVC)은 ML 기술의 지원 벡터 머신 제품군의 하위 항목이다. 이 방법에서는 커널을 선택하여 레이블을 클리스터링하는 방법을 결정할 수 있다. C 파라미터는 파라미터의 영향을 조절하는 정규화를 의미한다. 커널은 여러가지 중 하나일 수 있다.  


### K-Neighbors 분류기  
K-Neighbors는 ML 방법의 "Neighbors"계열의 일부이며, 지도 학습과 비지도 학습 모두에 사용할 수 있다. 이 방법은 데이터에 대한 일반화된 레이블을 예측할 수 있도록 미리 정의된 수의 점이 생성되고 이러한 점 주위에 데이터가 수집된다.  


### 지원 벡터 분류기  
지원 벡터 분류기는 분류 및 회귀 작업에 사용되는 ML 메소드의 지원 벡터 머신(SVM) 제품군의 일부이다. SVM은 두 범주 사이의 거리를 최대화 하기 위해 "공간의 점에 대한 교육 예제 맵"을 만든다. 후속 데이터는 이 공간에 매핑되어 범주를 예측할 수 있게 된다.  



## 요리 분류기  
요리 데이터를 가지고 여러가지 분류기를 사용하여 분석한다.  
아래 링크에 코드가 자세히 나와있다.  
<https://github.com/codingalzi/ML-For-Beginners/blob/main/4-Classification/2-Classifiers-1/README.md>  
이 결과를 활용하여 냉장고안에 남은 재료를 통해 만들 수 있는 최적의 요리를 알려주는 앱을 만들 수 있다.


## 활용법  
앞서 사용한 분류기로 요리 데이터를 활용할 방법으로 요리 추천 웹 앱 구축을 할 수 있다.  



### 모델 구축  
응용 ML 시스템을 구축하는 것은 비즈니스 시스템에 이러한 기술을 활용하는 데 있어 중요한 부분이다. Onnx를 사용하여 웹 응용 프로그램 내에서 모델을 사용할 수 있으므로 필요한 경우 오프라인 컨텍스트에서 모델을 사용할 수 있다. 여기서 모델을 교육하고 Onnx에서 사용하도록 변환한다.  


### 모델 보기  
Onnx 모델은 Visual Studio 코드에서 잘 보이지 않지만, 많은 연구자들이 모델을 시각화하기 위해 사용하는 무료 소프트웨어 Netron이 있다. Netron으로 model.onnx 파일을 엽니다. 380개의 입력과 분류기가 나열된 단순 모델을 시각화할 수 있다.  
이제 웹 앱에서 이 깔끔한 모델을 사용할 준비가 되었다. 냉장고 안을 볼 때 유용하게 사용할 수 있는 앱을 만들고, 여러분의 모델에 의해 결정되는 대로, 여러분이 주어진 요리를 요리하기 위해 어떤 남은 재료의 조합을 사용할 수 있는지 알아본다.
